Jogo da vela
1º - Deve ser informado pelo usuário o que deseja fazer no jogo, o usuario
deverá escolher um numero de 1 a 3, sendo que:
1- Para iniciar o jogo;
2- Para entrar em informações sobre o jogo, desenvolvedores
e informações de como jogar;
3- Para sair.

2º- O usuario deve informar o nome dos dois jogadores.

3º- O jogo começou, na parte superior da tela tera um pequeno manual
de como o usuario deve jogar com o teclado numérico.

4º- Ao final de 9 rodadas ou havendo algum vencedor será aberto novamente 
um menu para o usuário escolher o que deseja fazer, com 3 opções novamente:
1- Para reiniciar o jogo;
2- Retorna ao menu principal;
3- Sair.